0,상대를 경직시키는 화살을 발사하며 뒤로 한 발짝 물러납니다.
1,적 하나를 발차기로 강하게 타격하여 행동 불능 상태로 만든 뒤 추격해 공격합니다.
2,"적 하나를 일정 시간동안 도발하여 해당 적의 공격 대상을 강제로 자신으로 만듭니다.
 방어력이 상승합니다."
3,자신 주변 아군 전체의 체력을 일정량 회복합니다.
4,적 하나에게 순간이동으로 접근하여 출혈 효과가 있는 공격을 가합니다.
5,아군 하나에게 공격 속도 증가 효과가 있는 보호막을 부여합니다.
6,공격을 보조하는 화염 정령을 소환합니다.
7,아군 한명의 체력을 회복하는 동시에 해당 아군 일정 범위의 적을 공격합니다.
8,총을 연사하여 적 하나에게 큰 피해를 입힙니다.
9,적의 방어력을 깎는 공격을 가합니다.
10,무작위 적들에게 빠르게 화살을 연사합니다.
11,주변 일정 범위 적들을 모두 공중으로 띄워올립니다.
12,일정 시간동안 아군 모두의 방어력을 크게 상승시킵니다.
13,주변 일정 범위 아군에게 이동 속도 증가 효과가 있는 보호막을 부여합니다.
14,지속적으로 체력이 소모되는 분신을 소환합니다.
15,주변 일정 범위에 지속적으로 체력을 회복시키는 영역을 생성합니다.
16,주변 일정 범위에 지속적으로 피해를 가하는 영역을 생성합니다.
17,무작위로 아군을 회복시키거나 적군을 공격하는 영혼을 소환하는 문을 만들어냅니다.
18,수류탄을 던져 일정 범위의 적들에게 큰 피해를 입힙니다.
19,일직선으로 빠르게 이동하며 경로상에 있는 모든 적을 베어버립니다.