적에게 화살을 발사하며 뒤로 한 발짝 물러납니다.,무작위 적들에게 빠르게 화살을 연사합니다.
적을 발로 차 행동 불능 상태로 만든 뒤 공격합니다.,주변 일정 범위 적들을 모두 공중으로 띄워올립니다.
적 하나를 도발하고 방어력이 상승합니다.,일정 시간동안 아군들의 방어력을 크게 상승시킵니다.
자신 주변 아군 전체의 체력을 일정량 회복합니다.,주변의 아군들에게 이속 증가 보호막을 부여합니다.
적에게 순간이동하여 강력한 공격을 가합니다.,지속적으로 체력이 소모되는 분신을 소환합니다.
아군 하나에게 공속 증가 보호막을 부여합니다.,주변에 체력을 회복하는 영역을 생성합니다.
공격을 보조하는 화염 정령을 소환합니다.,주변에 지속피해를 가하는 영역을 생성합니다.
아군 체력을 회복하고 해당 아군 주변의 적을 공격합니다.,아군을 회복하거나 적을 공격하는 영혼문을 소환합니다.
총을 연사하여 적 하나에게 큰 피해를 입힙니다.,수류탄을 던져 일정 범위의 적들에게 큰 피해를 입힙니다.
적의 방어력을 깎는 공격을 가합니다.,빠르게 이동하여 경로상의 적을 베어버립니다.